4 слайд:

Часовня на углу Каменноостровского проспекта
В 1882, в ограде у моста, "из лучшего бременского песчаника" была по проекту Л. Н. Бенуа, на средства торговца В. П. Таратина, построена часовня Христа Вседержителя, которую в 1908, в честь 25-летия богадельни, освятили как церковь, поставив алтарь и иконостас.

Церковь закрыли в октябре 1918 и передали под клуб Педагогического техникума. Часовня у моста снесена.

Про концертный зал:
раньше были популярны увеселительные загородные сады, в которых находились летняя эстрада, закрытая эстрада и ресторан. Там выступали артисты. 

Муж Анны Ивановны Евреиновой, Николай Михайлович Евреинов, открыл 2 таких «площадки» в Демидовском саду.

В 1893 году на территории Лопухинского сада открылся увеселительный сад «Монплезир-Тиволи». Там выступала труппа Будапештского Королевского театра. Просуществовало все около 3 лет, а потом бизнес не пошёл и они закрылись, а позднее там открылся аквариум «Золотая рыбка». 

Музыкальный павильон: был построен в 1849 году для музыкантов сада, в этом же году была воздвигнута "Вилла Монплезир".

